# 聊天记录: 大唐芙蓉园
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 10:30
**消息数量:** 81
**类型:** 私聊
---

**大唐芙蓉园** (2026-01-09 21:53):

[链接] 出片预警！大唐芙蓉园这组牡丹灯，把盛唐浪漫焊在了夜色里


**大唐芙蓉园** (2026-01-12 18:15):

[链接] 抢！第二波早鸟票来袭，88元畅游长安灯会盛唐光影！


**大唐芙蓉园** (2026-01-14 19:19):

[链接] 马自盛唐来 | 骏马千里驮鲜来，这组“励志”灯太有那味儿啦


**大唐芙蓉园** (2026-01-15 19:07):

[链接] 长安灯会惊喜上新！人气IP打工小马NeoMa空降，邀你共赴新春光影之约


**大唐芙蓉园** (2026-01-16 20:06):

[链接] 长安灯会·大唐芙蓉园｜1月17日双重盛宴，央视团圆夜与次元游园会同步开启！


**大唐芙蓉园** (2026-01-19 18:11):

[链接] 当千年盛唐遇上阿拉德大陆：一场跨越时空的文旅对话圆满落幕


**大唐芙蓉园** (2026-01-20 20:08):

[链接] 大唐芙蓉园6大经典机位曝光！晒美照赢一条龙福利体验


**大唐芙蓉园** (2026-01-22 20:18):

[链接] 致谢城市守护者，一场穿越盛唐的暖心之旅


**大唐芙蓉园** (2026-01-28 19:32):

[链接] 不止吟唐诗 | 一裳汉服，十里灯诗，游大唐芙蓉园赴长安之约


**大唐芙蓉园** (2026-01-30 17:28):

[链接] 当数字歌姬遇见千年唐乐！洛天依×大唐芙蓉园破次元合作MV今日上线！


**大唐芙蓉园** (2026-01-31 12:06):

[链接] 【2026年1月】曲江文旅新事记


**大唐芙蓉园** (2026-02-01 12:02):

[链接] 长安灯会 | 多元设计语言首开无双对话


**大唐芙蓉园** (2026-02-02 18:49):

[链接] 2026长安灯会·花朝季 | 解锁灯火长安的四天三晚攻略指南


**大唐芙蓉园** (2026-02-03 18:07):

[链接] 寒假来撒欢儿，亲子陪伴自有璀璨诗意


**大唐芙蓉园** (2026-02-04 18:24):

[链接] 世无双艺术中心｜带你挖掘当代艺术家作品背后的故事


**大唐芙蓉园** (2026-02-05 18:16):

[链接] 盛唐绮梦，新春同游！阴阳师×大唐芙蓉园跨界联动春日宴即将开启！


**大唐芙蓉园** (2026-02-06 20:19):

[链接] 赴大唐之约，寻长安年味｜大唐芙蓉园39组花灯点亮寒假，鼓乐美食皆不负


**大唐芙蓉园** (2026-02-07 15:23):

[链接] 千年遗音，盛世回响 | 东仓鼓乐长安灯会邀您共赴唐韵之约


**大唐芙蓉园** (2026-02-08 10:42):

[链接] 唐人到底多爱马？这场芙蓉园的灯会与演出，给出了最美的答案！


**大唐芙蓉园** (2026-02-09 21:42):

[链接] 千灯映长安 |官宣！第一波长安灯会宠粉福利派送戳这里，看看有没有你！


**大唐芙蓉园** (2026-02-11 18:11):

[链接] 千灯映长安 | 盛世长安灯·衣承千年长安遇妙人


**大唐芙蓉园** (2026-02-12 19:17):

[链接] 大唐芙蓉园来“新员工”了！会导览、能撒娇，还能陪你逛灯会？


**大唐芙蓉园** (2026-02-13 18:13):

[链接] 千灯映长安 | 长安灯会遇阴阳师！人气Coser空降，千灯夜宴共赴盛唐绮梦


**大唐芙蓉园** (2026-02-14 18:17):

[链接] 一票双园·双倍盛唐 | 大唐芙蓉园×曲江飞行剧院联名套票正式上线


**大唐芙蓉园** (2026-02-15 17:45):

[链接] 2026长安灯会 | 新春吃喝玩乐行全攻略


**大唐芙蓉园** (2026-02-16 17:41):

[链接] 千灯映长安 | 冲！芙蓉园灯会最全玩法，一站式拿捏


**大唐芙蓉园** (2026-02-17 08:36):

[链接] 千灯映长安 | 长安灯会大年初一送实惠（马年免费、半价等福利政策一网打尽）


**大唐芙蓉园** (2026-02-19 17:57):

[链接] 千灯映长安｜大唐芙蓉园：马年新春，赴一场水陆共赏的盛唐灯会


**大唐芙蓉园** (2026-02-21 13:25):

[链接] 千年唐音一夜刷屏！东仓鼓乐非遗春晚震撼上演


**大唐芙蓉园** (2026-02-22 10:32):

[链接] 免费赏灯！看大唐宫廷燕乐《鼓》解锁芙蓉园最美夜游


**大唐芙蓉园** (2026-02-23 17:50):

[链接] 灯火未央，盛唐常在 | 长安灯会·大唐芙蓉园这个春节，邀您共赴诗里


**大唐芙蓉园** (2026-02-24 18:11):

[链接] 场场爆满！这个春节，来大唐芙蓉园览城市华章、听千年鼓音


**大唐芙蓉园** (2026-02-25 09:22):

[链接] 2026长安灯会｜华灯未央，花朝正好


**大唐芙蓉园** (2026-02-26 18:18):

[链接] 千灯映长安 | 汉服穿越古今，品味盛唐年味


**大唐芙蓉园** (2026-02-27 21:33):

[链接] 灯火映长安，感恩有您 | 大唐芙蓉园致敬城市守护者，邀您共赴盛唐春夜


**大唐芙蓉园** (2026-03-01 12:00):

[链接] 上元寻宝记 | 大唐芙蓉园邀您元宵赏灯，集章赢大奖！


**大唐芙蓉园** (2026-03-02 09:32):

[链接] 【2026年2月】曲江文旅新事记


**大唐芙蓉园** (2026-03-03 22:26):

[链接] 芙蓉上元夜，盛景醉长安！


**大唐芙蓉园** (2026-03-04 14:16):

[链接] 西安市民专属的福利来了，今日正式上线！


**大唐芙蓉园** (2026-03-06 09:29):

[链接] 妙长安汉服产业发展中心2026年卡 | 花开是良辰，遣唐正衣冠


**大唐芙蓉园** (2026-03-07 16:29):

[链接] 3.8妇女节｜女性半价游大唐芙蓉园，日夜盛唐一键打卡


**大唐芙蓉园** (2026-03-09 19:26):

[链接] 春日踏春指南｜大唐芙蓉园承包盛唐花海与全维体验，值到爆！


**大唐芙蓉园** (2026-03-10 09:12):

[链接] 人文旅行她力量 | 生活方式型旅游企业涵养曲江旅游“软实力”


**大唐芙蓉园** (2026-03-11 18:34):

[链接] 春色正浓，芙蓉常新 | 小马文创×芙蓉茶饮×双年卡，解锁盛唐新玩法


**大唐芙蓉园** (2026-03-12 16:26):

[链接] 芙蓉对坐-城市会客｜【预告】艺术家的在地回应与观念生成


**大唐芙蓉园** (2026-03-17 17:45):

[链接] 芙蓉对坐，赴一场盛唐艺术之约｜世无双艺术中心沙龙预告+年卡权益重磅发布


**大唐芙蓉园** (2026-03-19 19:00):

[链接] 春假遛娃天花板｜大唐芙蓉园春假免费畅玩+汉服体验，一站式承包大唐风采与快乐


**大唐芙蓉园** (2026-03-25 09:40):

[链接] 花满曲江·春约妙人！妙长安【贺花神】主题汉服形象大赛招募中


**大唐芙蓉园** (2026-03-31 16:22):

[链接] 花朝启幕，衣袂盛唐｜2026曲江文旅花朝季盛大启幕，汉服大赛重磅招募中！


**大唐芙蓉园** (2026-04-03 11:25):

[链接] 一日看不尽长安花？这张年卡，许你一整年盛唐风华


**大唐芙蓉园** (2026-04-04 21:27):

[链接] 曲江文旅盛唐花朝汉服形象大赛初评结果公示


**大唐芙蓉园** (2026-04-08 15:17):

[链接] 上巳佳期临芙蓉，笄礼盛唐贺华年｜大唐芙蓉园邀你共赴一场千年文化盛宴


**大唐芙蓉园** (2026-04-10 21:48):

[链接] 春服既成·曲江序新｜仁天蓝城科技首届曲江上巳节华服雅集，即将启幕！


**大唐芙蓉园** (2026-04-13 22:52):

[链接] 招募芳华佳人！芙蓉及笄礼等你来，4.18-19 上巳华服雅集超惊艳


**大唐芙蓉园** (2026-04-15 20:53):

[链接] 上巳邂逅五一｜曲江双节福利大爆发！华服免费穿、海洋馆年卡、飞行剧院双片低至88元！


**大唐芙蓉园** (2026-04-16 21:47):

[链接] 收藏！曲江上巳节周末游玩全攻略：从打卡点到动线都安排好了


**大唐芙蓉园** (2026-04-17 18:53):

[链接] 明日开演！大唐芙蓉园上巳节全攻略，华服大秀+花神决赛+夜宿唐宫


**大唐芙蓉园** (2026-04-18 18:43):

[链接] 春服既成·曲江序新｜首届曲江上巳节华服雅集今日启幕


**大唐芙蓉园** (2026-04-20 19:27):

[链接] 曲江上巳节华服盛宴完美收官！花神&花仙惊艳加冕，同袍共赴盛唐之约


**大唐芙蓉园** (2026-04-27 21:11):

[链接] 五一必冲｜《长相思 在长安》沉浸式开演


**大唐芙蓉园** (2026-04-29 16:04):

[链接/文件]


**大唐芙蓉园** (2026-05-03 19:07):

[链接] 五一来大唐芙蓉园｜从日出到星夜，80场唐风雅集，压轴必看《长相思·在长安》


**大唐芙蓉园** (2026-05-05 20:37):

[链接] 这个五一，梦回盛唐｜千万人共赴一场中式度假


**大唐芙蓉园** (2026-05-06 17:10):

[链接] 五一暖心纪实｜坚守服务一线，邂逅芙蓉园最美温度


**大唐芙蓉园** (2026-05-12 18:24):

[链接] 每一个"我"，都是景区最亮的主角


**大唐芙蓉园** (2026-05-16 20:47):

[链接] 大唐芙蓉园商铺合作项目招募


**大唐芙蓉园** (2026-05-22 21:19):

[链接] 世无双2026夏秋展开幕 | 山青花欲燃，彩笔干气象


**大唐芙蓉园** (2026-05-23 18:33):

[链接] 藏在曲江的西安另一面！盛唐园景、海底秘境、曲池烟火，承包完美周六


**大唐芙蓉园** (2026-05-26 18:23):

[链接] 盛唐职场图鉴—大唐的 “斜杠青年” 有多卷？（文末有福利哦）


**大唐芙蓉园** (2026-05-29 18:16):

[链接] 59.9元起！大唐芙蓉园618暑期早鸟票今日开售，未用随时退！


**大唐芙蓉园** (2026-06-01 18:31):

[链接] 映日 沐月 大唐芙蓉 | 园博六月烟霞


**大唐芙蓉园** (2026-06-07 20:17):

[链接] 大唐芙蓉园 “唐市商业区域・连锁饮品业态” 项目共创计划


**大唐芙蓉园** (2026-06-08 15:26):

[链接] 千年鼓乐闹长安｜6月11日文化和自然遗产日，共赴一场盛唐乐舞之约


**大唐芙蓉园** (2026-06-09 20:41):

[链接] 6.11文化遗产日｜衣袂承唐风，园林藏千年非遗


**大唐芙蓉园** (2026-06-10 18:17):

[链接] 非遗大会观摩点先赌为快


**大唐芙蓉园** (2026-06-12 17:36):

[链接] 创新三秦非遗品牌 共享四季美好生活——2026年文化和自然遗产日陕西主会场暨非遗品牌推广创新系列活动启幕


**大唐芙蓉园** (2026-06-19 15:05):

[链接] 竞舟芙蓉·潮玩曲江｜大唐芙蓉园端午龙舟节，好戏即将开场


**大唐芙蓉园** (2026-06-21 19:25):

[链接] 端午收官｜把三日龙舟欢趣存进相册，芙蓉园赴一场风雅唐式夏至


**大唐芙蓉园** (2026-06-23 17:12):

[链接] 妙长安晨光年卡｜伴满池荷花，独享盛唐清晨宁静


**大唐芙蓉园** (2026-06-24 19:23):

[链接] 持西十高铁票，7折解锁大唐芙蓉园经典演艺


**大唐芙蓉园** (2026-06-26 19:50):

[链接] 人人皆是主角·做一日芙蓉花神

